Kuraku semai no ga suki datta fukaku kaburu fuudo no naka
Eu gostava de ficar no escuro e no apertado, bem dentro do meu capuz.
Mujou na sekai wo uranda me wa dou shiyou mo naku ai wo ho shiteta
Meus olhos encararam este mundo sem coração, mas, sem esperança, desejaram amor.
Ame ni nureru no ga suki datta kumotta kao ga niau kara
Eu gostava de me molhar na chuva porque combinava com meu rosto sombrio.
Arashi ni obieteru furi wo shite sora ga wareru no wo matteitan da
Fingi estar com medo da tempestade, esperando que o céu se despedaçasse.
Kakinarase hikari no fazu de raimei wo todorokasetain da
Quero fazer os trovões estrondarem com a distorção brilhante da luz.
Uchinarase itami no saki e dou shiyou?
Deixe tocar! Vá além da dor. O que devo fazer?
Dai bousou doumou na kodou wo
Correndo solto com um batimento cardíaco feroz.
Kanashii uta hodo suki datta yasashii kimochi ni nareru kara
Quanto mais triste era a canção, mais paz e conforto ela me trazia.
Akarui basho wo motometeita dakedo fureru no wa kowakatta
Eu sempre busquei por um lugar iluminado, mas tinha tanto medo de tentar alcançar.
Fukaku moguru no ga suki datta umi no soko ni mo tsuki ga atta
Eu adorava mergulhar bem fundo até no fundo do mar existia um luar;
Dare ni mo iwanai hazu datta ga ibitsu na sen ga yamiyo wo hashitta
era um segredo que eu não ia contar pra ninguém, mas um risco torto cortou todo o breu.
Kakinarase majiwaru karutetto kakumei wo nashitogete mitai na
Deixe rugir! Um quarteto em harmonia. Eu gostaria de tentar começar uma revolução
Uchinarase nageki no fuorute dou shiyou?
Deixe tocar! Um lamento em forte. O que devo fazer?
Chou honpou kyoubou na honshou wo
Correndo desenfreado com uma natureza violenta.
Watashi utsumuite bakari da
Eu estou sempre de cabeça baixa...
Sore de ii nekoze no mama tora ni naritai kara
Mas tudo bem, mesmo tão encurvada assim, em um tigre eu vou me tornar!
Kakinarase hikari no fazu de raimei wo todorokasetain da
Quero fazer os trovões estrondarem com a distorção brilhante da luz.
Uchinarase itami no saki e
Deixe tocar! Pra além de toda a dor
saa ikou dai bousou doumou na kodou wo
Vamos lá! Correndo solto com um batimento cardíaco feroz.
Shoudou teki kanjou hoete miro!
Toda essa minha impulsividade... pode gritar!
Kakinarase raimei wo
Quero fazer os trovões estrondarem...